Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Creates local backup snapshots when not connected to network
ja: ネットワークに接続されていないときにローカルバックアップスナップショットを作成する
ko: 네트워크에 연결되지 않은 경우 로컬 백업 스냅샷을 생성합니다.
zh_cn: 未连接到网络时创建本地备份快照
zh_tw: 在未連線至網路時建立本機備份快照

source: Backup size limit
ja: バックアップサイズ制限
ko: 백업 크기 제한
zh_cn: 备份大小限制
zh_tw: 備份大小限制

source: Backup size limit in MB. Set to 0 for unlimited.
ja: バックアップサイズの上限（MB）。 無制限の場合は0を設定してください。
ko: 백업 크기 제한(MB 단위). 무제한으로 지정하려면 0으로 설정합니다.
zh_cn: 备份大小限制 (MB)。设置为 0 表示无限制。
zh_tw: 備份大小限制 (MB)。設定為 0 表示無限制。

source: Paths to backup:
ja: バックアップするパス:
ko: 백업 경로:
zh_cn: 备份路径：
zh_tw: 要備份的路徑：

source: The startup volume is always backed up
ja: 起動ボリュームは常にバックアップされます
ko: 시작 볼륨은 항상 백업됩니다.
zh_cn: 始终备份启动卷
zh_tw: 啟動磁碟區將始終備份

source: Paths to skip:
ja: スキップするパス:
ko: 건너뛸 경로:
zh_cn: 跳过的路径：
zh_tw: 要跳過的路徑：

source: The paths to skip from startup volume
ja: 起動ボリュームからスキップするパス
ko: 시작 볼륨에서 건너뛸 경로
zh_cn: 从启动卷跳过的路径
zh_tw: 啟動磁碟區中要跳過的路徑

source: Time Server
ja: タイムサーバー
ko: 타임 서버
zh_cn: 时间服务器
zh_tw: 時間伺服器

source: Use this section to configure time server settings.
ja: このセクションでは、タイムサーバー設定を構成します。
ko: 이 섹션에서 타임 서버 설정을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置时间服务器设置。
zh_tw: 使用此區段進行時間伺服器設定。

source: The ntp server to connect to
ja: 接続するNTPサーバー
ko: 연결할 NTP 서버
zh_cn: 要连接的 NTP 服务器
zh_tw: 要連線的 ntp 伺服器

source: Time Zone
ja: タイムゾーン
ko: 표준 시간대
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: Time zone path location string in /usr/share/zoneinfo/
ja: /usr/share/zoneinfo/ におけるタイムゾーンパスの場所の文字列
ko: /usr/share/zoneinfo/의 표준 시간대 경로 위치 문자열
zh_cn: 时区路径位置字符串 /usr/share/zoneinfo/
zh_tw: /Usr/share/zoneinfo/ 中的時區路徑位置字串

source: TV Remote (supervised only)
ja: TVリモート（監視対象のみ）
ko: TV 원격 제어(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 远程 TV（仅限受监控设备）
zh_tw: 電視遙控器（僅受監督）

source: Use this section to configure the list of Apple TVs that can be controlled using the Remote app. These settings will only affect supervised devices.
ja: このセクションでは、リモートアプリを使用して制御できるApple TVのリストを構成します。 これらの設定は監視対象のデバイスのみに影響します。
ko: 이 섹션에서 원격 앱을 사용하여 제어할 수 있는 Apple TV 목록을 구성합니다. 이 설정은 감독 대상 장치에만 적용됩니다.
zh_cn: 此部分用于配置可以使用远程应用程序控制的 Apple TV 列表。这些设置只会影响受监控的设备。
zh_tw: 使用此區段設定可使用遙控器應用程式控制的 Apple TV 清單。 這些設定將僅影響受監督的裝置。

source: Allowed Remotes (tvOS only)
ja: リモートを許可（tvOSのみ）
ko: 허용된 원격 제어(tvOS만 해당)
zh_cn: 允许的远程（仅限 tvOS）
zh_tw: 允許的遙控器（僅 tvOS）

source: Add the MAC addresses of permitted iOS devices to this list to enable remote control with only these devices
ja: 許可されたiOSデバイスのみによるリモート制御を有効にするため許可されたこれらのデバイスのMACアドレスをこのリストに追加
ko: 허용된 iOS 장치의 MAC 주소를 이 목록에 추가하여 이 장치에서만 원격 제어를 사용합니다.
zh_cn: 将允许使用的 iOS 设备的 MAC 地址添加到此列表中，只允许使用这些设备进行远程控制
zh_tw: 將受允許 iOS 裝置的 MAC 位址新增到此清單，以僅允許這些裝置進行遠端控制

source: MAC Address
ja: MACアドレス
ko: MAC 주소
zh_cn: MAC 地址
zh_tw: MAC 位址

source: Remote device MAC address
ja: リモートデバイスMACアドレス
ko: 원격 장치 MAC 주소
zh_cn: 远程设备 MAC 地址
zh_tw: 遠端裝置 MAC 位址

source: Allowed TVs (iOS only)
ja: TVを許可（iOSのみ）
ko: 허용된 TV(iOS만 해당)
zh_cn: 允许的 TV（仅限 iOS）
zh_tw: 允許的 TV（僅 iOS）

source: Add the MAC addresses of permitted tvOS devices to this list to restrict remote control to only these devices
ja: 許可されたtvOSデバイスのみによるリモート制御を有効にするためこれらのデバイスのMACアドレスをこのリストに追加
ko: 허용된 tvOS 장치의 MAC 주소를 이 목록에 추가하여 이 장치에서만 원격 제어를 제한합니다.
zh_cn: 将允许使用的 tvOS 设备的 MAC 地址添加到此列表中，以限制为只能使用这些设备进行远程控制
zh_tw: 將受允許 tvOS 裝置的 MAC 位址新增到此清單，以將遠端控制限制為僅這些裝置

source: TV device MAC address
ja: TVデバイスMACアドレス
ko: TV 장치 MAC 주소
zh_cn: TV 设备 MAC 地址
zh_tw: TV 裝置 MAC 位址

source: Zoom Options
ja: ズームオプション
ko: 확대/축소 옵션
zh_cn: 缩放选项
zh_tw: 縮放選項

source: Enable Zoom via Scroll Wheel
ja: スクロールホイールでのズームを有効にする
ko: 스크롤 휠을 통한 확대/축소 사용
zh_cn: 启用通过滚轮缩放
zh_tw: 啟用透過滾輪縮放

source: Enable Zoom via Keyboard
ja: キーボードでのズームを有効にする
ko: 키보드를 통한 확대/축소 사용
zh_cn: 启用通过键盘缩放
zh_tw: 啟用透過鍵盤縮放

source: Minimum / Maximum Zoom
ja: 最小 / 最大ズーム
ko: 최소/최대 확대/축소
zh_cn: 最小/最大缩放
zh_tw: 最小/最大縮放

source: Show preview rectangle when zoomed out
ja: 縮小時にプレビュー矩形を表示する
ko: 축소된 경우 미리보기 직사각형 표시
zh_cn: 缩小时显示预览矩形
zh_tw: 縮小時顯示預覽矩形

source: Smooth images
ja: スムースイメージ
ko: 부드러운 이미지
zh_cn: 平滑图象
zh_tw: 平滑處理影像

source: Display Options
ja: ディスプレイオプション
ko: 디스플레이 옵션
zh_cn: 显示选项
zh_tw: 顯示選項

source: Invert colors
ja: 色を反転
ko: 색상 반전
zh_cn: 反色
zh_tw: 色彩對換

source: Use greyscale
ja: グレイスケールを使用
ko: 그레이스케일 사용
zh_cn: 使用灰度
zh_tw: 使用灰階

source: Enhance Contrast
ja: コントラストを強調
ko: 대비 향상
zh_cn: 增强对比度
zh_tw: 增強對比

source: Cursor Size
ja: カーソルサイズ
ko: 커서 크기
zh_cn: 光标大小
zh_tw: 游標大小

source: Voice Over Options
ja: VoiceOverオプション
ko: 보이스오버 옵션
zh_cn: VoiceOver 选项
zh_tw: 旁白選項

source: Enable VoiceOver
ja: VoiceOverを有効にする
ko: 보이스오버 사용
zh_cn: 启用 VoiceOver
zh_tw: 啟用 VoiceOver

source: Flash the screen when an alert occurs
ja: 警告が発生したら画面を点滅させる
ko: 알림이 발생할 때 화면이 깜박거립니다.
zh_cn: 出现警报时屏幕闪烁
zh_tw: 當出現警示時閃爍螢幕

source: Play stereo audio as mono
ja: モノラルとしてステレオ音声を再生する
ko: 스테레오 오디오를 모노로 재생
zh_cn: 以单声道播放立体声音频
zh_tw: 將立體聲音訊作為單聲道播放

source: Enable Sticky Keys
ja: Sticky Keyを有効にする
ko: 고정 키 사용
zh_cn: 启用粘滞键
zh_tw: 啟用相黏鍵

source: Display pressed keys on screen
ja: 押されたキーを画面に表示する
ko: 누른 키를 화면에 표시
zh_cn: 在屏幕上显示按下的键
zh_tw: 在螢幕上顯示按下的鍵

source: Beep when a modifier key is set
ja: 修飾キーが設定されているときにビープ音を鳴らす
ko: 보조 키가 설정되면 신호음 발생
zh_cn: 设置修改键时发出嘟嘟声
zh_tw: 當設定輔助按鍵時發出嗶聲

source: Enable Slow Keys
ja: スローキーを有効にする
ko: 느린 키 사용
zh_cn: 启用慢键
zh_tw: 啟用減緩鍵

source: Use click key sounds
ja: キークリック音を使用
ko: 클릭 키 소리 사용
zh_cn: 使用单击按键声音
zh_tw: 使用按鍵聲音

source: Acceptance delay (in milliseconds):
ja: 許可遅延（ミリ秒）:
ko: 수락 지연(밀리초 단위):
zh_cn: 可接受的延迟（毫秒）：
zh_tw: 接受延遲（毫秒）：

source: Enable Mouse Keys
ja: マウスキーを有効にする
ko: 마우스 키 사용
zh_cn: 启用鼠标键
zh_tw: 啟用滑鼠鍵

source: Initial delay
ja: 初期遅延
ko: 초기 지연
zh_cn: 初始延迟
zh_tw: 初始延遲

source: Maximum speed
ja: 最大の速さ
ko: 최대 속도
zh_cn: 最大速度
zh_tw: 最大速度

source: Ignore built-in trackpad
ja: 内蔵トラックパッドを無視
ko: 기본 제공 트랙패드 무시
zh_cn: 忽略内置触控板
zh_tw: 忽略內建觸控板

source: Universal Access
ja: ユニバーサルアクセス
ko: 전체 액세스
zh_cn: 通用访问权
zh_tw: 通用存取

source: Use this section to define Universal Access settings.
ja: このセクションでは、ユニバーサルアクセス設定を定義します。
ko: 이 섹션에서 전체 액세스 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义通用访问权设置。
zh_tw: 使用此區段定義通用存取設定。

source: Seeing
ja: 視覚
ko: 시청
zh_cn: 视觉
zh_tw: 視覺

source: Hearing
ja: 聴覚
ko: 청취
zh_cn: 听觉
zh_tw: 聽覺

source: Interacting
ja: インタラクティング
ko: 상호작용
zh_cn: 互动
zh_tw: 互動

source: Use this section to configure how the device connects to your wireless network via VPN, including the necessary authentication information.
ja: このセクションでは、必要な認証情報を含めたデバイスがVPN経由でワイヤレスネットワークに接続する方法を構成します。
ko: 이 섹션에서 필요한 인증 정보를 포함하여 VPN을 통해 장치가 무선 네트워크에 연결되는 방법을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置设备如何通过 VPN 连接到您的无线网络，包括必要的身份验证信息。
zh_tw: 使用此區段設定裝置如何透過 VPN 連線至您的無線網路，包括必要的驗證資訊。

source: PPTP (iOS 9 and OS X 10.11 and earlier)
ja: PPTP（iOS 9およびOS X 10.11以降）
ko: PPTP(iOS 9 및 OS X 10.11 이하)
zh_cn: PPTP（iOS 9 和 OS X 10.11 以及更早版本）
zh_tw: PPTP（iOS 9 和 OS X 10.11 及更低版本）

source: Encryption Level
ja: 暗号化レベル
ko: 암호화 수준
zh_cn: 加密级别
zh_tw: 加密級別

source: Level of data encryption applied to the connection
ja: 接続に適用されるデータ暗号化のレベル
ko: 연결에 적용되는 데이터 암호화 수준
zh_cn: 应用于连接的数据加密级别
zh_tw: 套用至連線的資料加密的層級

source: Maximum (128-bit)
ja: 最大 (128-bit)
ko: 최대(128비트)
zh_cn: 最大值（128 位）
zh_tw: 最大（128 位元）

source: Send All Traffic
ja: すべてのトラフィックを送信
ko: 모든 트래픽 전송
zh_cn: 发送所有流量
zh_tw: 傳送所有流量

source: Routes all network traffic through the VPN connection
ja: VPN接続を介してすべてのネットワークトラフィックをルーティングします
ko: VPN 연결을 통해 모든 네트워크 트래픽을 라우팅합니다.
zh_cn: 通过 VPN 连接路由所有网络流量
zh_tw: 透過 VPN 連線路由所有網路流量

source: Captive Networking App Bundle Identifiers
ja: キャプティブネットワークアプリバンドル識別子
ko: 종속 네트워킹 앱 번들 식별자
zh_cn: 专属网络应用程序包标识符
zh_tw: Captive 網路應用程式套件組合識別碼

source: Traffic from these apps will be allowed outside the VPN tunnel
ja: これらのアプリからのトラフィックはVPNトンネルの外で許可されます
ko: 이러한 앱의 트래픽은 VPN 터널 외부에서 허용됩니다.
zh_cn: 在 VPN 隧道之外允许来自这些应用程序的流量
zh_tw: 將在 VPN 通道外允許來自這些應用程式的流量

source: Application exceptions
ja: アプリケーション例外
ko: 애플리케이션 예외 사항
zh_cn: 应用程序例外
zh_tw: 應用程式例外

source: Applications whose connections will occur outside the VPN
ja: VPNの外で接続が生じるアプリケーション
ko: VPN 외부에서 연결될 애플리케이션
zh_cn: VPN 外连接的应用程序
zh_tw: 其連線將發生在 VPN 之外的應用程式

source: Provider Bundle Identifier
ja: プロバイダーバンドル識別子
ko: 공급자 번들 식별자
zh_cn: 提供者捆绑包标识符
zh_tw: 提供者套件組合識別碼

source: Provider to use for this configuration
ja: この構成に使用するプロバイダー
ko: 이 구성에 사용할 공급자
zh_cn: 要用于此配置的提供者
zh_tw: 用於此設定的提供者

source: Provider Designated Requirement
ja: プロバイダー指定要件
ko: 공급자 지정 요구 사항
zh_cn: 提供者指定要求
zh_tw: 提供者指定需求

source: Required if vpn provider is a System Extension
ja: VPNプロバイダーがシステム拡張の場合は必須
ko: VPN 공급자가 시스템 확장일 경우 필요
zh_cn: 如果 VPN 提供者是系统扩展，则需要此选项
zh_tw: 如果 VPN 提供者是系統擴充功能，則為必需

source: Use this section to configure Web Clips.
ja: このセクションでは、Webクリップを構成します。
ko: 이 섹션에서 Web Clip을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置 Web Clip。
zh_tw: 使用此區段設定 Web Clip。

source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: The name to display for the web clip
ja: Webクリップに表示する名前
ko: Web Clip에 표시할 이름
zh_cn: 显示 Web Clip 的名称
zh_tw: 要顯示的 Web Clip 名稱

source: The URL to be displayed when opening the web clip
ja: Webクリップを開いたときに表示されるURL
ko: Web Clip을 열 때 표시할 URL
zh_cn: 打开 Web Clip 时要显示的 URL
zh_tw: 在已開啟 Web Clip 時要顯示的URL

source: Removable (iOS only)
ja: リムーバブル（iOSのみ）
ko: 제거 가능(iOS만 해당)
zh_cn: 可移除（仅限 iOS）
zh_tw: 可移除（僅 iOS）

source: Enable removal of the web clip
ja: Webクリップの削除を有効にする
ko: Web Clip 제거 사용
zh_cn: 允许删除 Web Clip
zh_tw: 啟用移除 Web Clip

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: The icon to use for the web clip
ja: Webクリップに使用するアイコン
ko: Web Clip에 사용할 아이콘
zh_cn: 要用于 Web Clip 的图标
zh_tw: 用於 Web clip 的圖示

source: Precomposed Icon (iOS only)
ja: 作成済みアイコン（iOSのみ）
ko: 미리 구성된 아이콘(iOS만 해당)
zh_cn: 预组合图标（仅限 iOS）
zh_tw: 預先組合的圖示（僅 iOS）

source: The icon will be displayed with no added visual effects
ja: アイコンは追加された視覚効果なしで表示されます
ko: 추가된 시각적 효과 없이 아이콘이 표시됩니다
zh_cn: 显示图标时不会添加任何视觉效果
zh_tw: 將顯示沒有額外視覺效果的圖示

source: Full Screen (iOS only)
ja: フルスクリーン（iOSのみ）
ko: 전체 화면(iOS만 해당)
zh_cn: 全屏（仅限 iOS）
zh_tw: 全螢幕（僅 iOS）

source: Displays the web clip as a full screen application
ja: Webクリップをフルスクリーンアプリとして表示します
ko: Web Clip을 전체 화면 애플리케이션으로 표시합니다.
zh_cn: 将 Web Clip 显示为全屏应用程序
zh_tw: 將 Web Clip 顯示為全螢幕應用程式

source: Ignore Manifest Scope (iOS only)
ja: マニフェストスコープを無視（iOSのみ）
ko: 매니페스트 범위 무시(iOS만 해당)
zh_cn: 忽略清单范围（仅限 iOS）
zh_tw: 忽視資訊清單範圍（僅 iOS）

source: If checked, a full screen web clip can navigate to an external web site without showing Safari UI. Otherwise, Safari UI appears when navigating away from the web clip’s URL
ja: チェックされている場合、フルスクリーンwebクリップはSafari UIを表示せずに外部Webサイトへ移動することができます。そうでない場合、webクリップのURLから移動する際にSafari UIが表示されます
ko: 이 옵션을 선택하면 전체 화면 Web Clip이 Safari UI를 표시하지 않고 외부 웹사이트로 이동할 수 있습니다. Web Clip의 URL에서 이동하면 Safari UI가 나타납니다
zh_cn: 如果选中此选项，则全屏 Web Clip 可以导航到外部网站，而不显示 Safari UI。否则，当导航离开 Web Clip 的 URL 时，则会显示 Safari UI
zh_tw: 如果核取，全螢幕 Web Clip 可導覽至外部網站，而不顯示 Safari UI。否則，在導覽離開 Web Clip 的 URL 時將出現 Safari UI

source: Target Application (iOS only)
ja: 対象アプリケーション（iOSのみ）
ko: 대상 애플리케이션(iOS만 해당)
zh_cn: 目标应用程序（仅限 iOS）
zh_tw: 目標應用程式（僅 iOS）

source: The application bundle identifier that specifies the application which opens the URL
ja: URLを開くアプリケーションを指定するアプリケーションバンドル識別子
ko: URL을 여는 애플리케이션을 지정하는 애플리케이션 번들 식별자
zh_cn: 指定打开 URL 的应用程序的应用程序捆绑包标识符
zh_tw: 指定開啟 URL 的應用程式的應用程式套件組合識別碼

source: File System Name Servers
ja: ファイルシステムネームサーバー
ko: 파일 시스템 네임 서버
zh_cn: 文件系统名称服务器
zh_tw: 檔案系統名稱伺服器

source: Name of Xsan network.
ja: Xsanネットワークの名前。
ko: Xsan 네트워크의 이름
zh_cn: Xsan 网络名称。
zh_tw: Xsan 網路的名稱。

source: Click "+" to add a new URL or IP
ja: 「+」をクリックして新規URLまたはIPを追加
ko: "+"를 클릭하여 새 URL 또는 IP를 추가합니다.
zh_cn: 单击“+”按钮以添加新的 URL 或 IP
zh_tw: 按一下「+」號以新增新 URL 或 IP

source: Authentication Secret
ja: シークレット認証
ko: 인증 암호
zh_cn: 身份验证密钥
zh_tw: 驗證祕密

source: Secret credential to join the Xsan network.
ja: Xsanネットワークに参加するための秘密の資格情報。
ko: Xsan 네트워크에 가입하기 위한 암호 자격 증명
zh_cn: 用于加入 Xsan 网络的密钥凭据。
zh_tw: 加入 Xsan 網路的祕密認證。

source: Automatic Mounts
ja: 自動マウント
ko: 자동 마운트
zh_cn: 自动装载
zh_tw: 自動掛接

source: Volumes that don't appear in this list can be mounted manually by the system administrator using xsanctl's mount command
ja: このリストに表示されていないボリュームは、xsanctlのmountコマンドを使用してシステム管理者が手動でマウントできます
ko: 이 목록에 표시되지 않는 볼륨은 시스템 관리자가 xsanctl의 mount 명령을 사용하여 수동으로 마운트할 수 있습니다.
zh_cn: 系统管理员可以使用 xsanctl 的装载命令手动装载未显示在此列表中的卷
zh_tw: 未出現在此清單中的磁碟區以由系統管理員使用 xsanctl 的掛接命令手動掛接

source: Only the following volumes
ja: 次のボリュームのみ
ko: 다음 볼륨만 해당
zh_cn: 仅以下卷
zh_tw: 僅下列磁碟區

source: Everything except the following volumes
ja: 次のボリュームを除くすべて
ko: 다음 볼륨을 제외한 모든 항목
zh_cn: 除以下卷之外的所有内容
zh_tw: 除下列磁碟區外的所有內容

source: Click "+" to add a new volume
ja: 「+」をクリックして新規ボリュームを追加
ko: "+"를 클릭하여 새 볼륨을 추가합니다.
zh_cn: 单击“+”以添加新卷
zh_tw: 按一下「+」以新增新磁碟區

source: Use distributed LAN client to mount volumes
ja: 分散LANクライアントを使用してボリュームをマウント
ko: 분산 LAN 클라이언트를 사용하여 볼륨 마운트
zh_cn: 使用分布式局域网客户端装载卷
zh_tw: 使用分散式 LAN 用戶端掛接磁碟區

source: Disallow distributed LAN client mount for the following volumes
ja: 以下のボリュームに対する分散LANクライアントのマウントを許可しない
ko: 다음 볼륨에 분산 LAN 클라이언트 마운트 허용 안 함
zh_cn: 禁止为以下卷装载分布式局域网客户端
zh_tw: 不允許為下列磁碟區掛接分散式 LAN 用戶端

source: Prefer distributed LAN client mount for the following volumes
ja: 以下のボリュームに対して分散LANクライアントマウントを優先する
ko: 다음 볼륨에 분산 LAN 클라이언트 마운트 선호
zh_cn: 为以下卷首选装载分布式局域网客户端
zh_tw: 優先為下列磁碟區掛接分散式 LAN 用戶端

source: Use this section to configure Xsan.
ja: このセクションでは、Xsanを構成します。
ko: 이 섹션에서 Xsan을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置 Xsan。
zh_tw: 使用此區段設定 Xsan。

source: It was not possible to load the certificate. Maybe it is protected by a passphrase. Please enter the passphrase below.
ja: 証明書をロードできませんでした。おそらくパスフレーズによって保護されています。以下にパスフレーズを入力してください。
ko: 인증서를 로드할 수 없습니다. 암호로 보호되고 있을 수 있습니다. 아래에 암호를 입력하십시오.
zh_cn: 无法加载该证书。也许它有密码保护。请在下方输入密码。
zh_tw: 無法載入憑證。它可能受到複雜密碼保護。請在下面輸入複雜密碼。

source: Can't decode font. Please ensure that the file is a proper font file.
ja: フォントをデコードできません。ファイルが適切なフォントファイルであることを確認してください。
ko: 글꼴을 디코딩할 수 없습니다. 파일이 올바른 글꼴 파일인지 확인하십시오.
zh_cn: 无法解码字体。请确保该文件是正确的字体文件。
zh_tw: 無法解碼字型。請確保該檔案是正確的字型檔案。

source: Disk Encryption payload can't be imported
ja: ディスク暗号化ペイロードはインポートできません
ko: 디스크 암호화 페이로드를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法导入磁盘加密有效负载
zh_tw: 無法匯入磁碟加密承載

source: Someone else is already editing this resource
ja: 誰かが既にこのリソースを編集中です
ko: 다른 사용자가 이미 이 리소스를 편집하고 있습니다.
zh_cn: 其他人已经在编辑此资源
zh_tw: 其他人已經在編輯此資源

source: Profile saved successfully
ja: プロファイルの保存に成功しました
ko: 프로필이 저장되었습니다.
zh_cn: 配置文件已成功保存
zh_tw: 設定檔已成功儲存

source: Profile created successfully
ja: プロファイルの作成に成功しました
ko: 프로필이 생성되었습니다.
zh_cn: 配置文件已成功创建
zh_tw: 設定檔已成功建立

source: Don't Allow Movies
ja: 映画を許可しない
ko: 영화 허용 안 함
zh_cn: 不允许电影
zh_tw: 不允許電影

source: Allow All Movies
ja: すべての映画を許可する
ko: 모든 영화 허용
zh_cn: 允许全部电影
zh_tw: 顯示所有電影

source: TV Shows
ja: TV番組
ko: TV 프로그램
zh_cn: 电视节目
zh_tw: 電視節目

source: Don't Allow TV Shows
ja: TV番組を許可しない
ko: TV 프로그램 허용 안 함
zh_cn: 不允许电视节目
zh_tw: 不允許電視節目

source: Allow All TV Shows
ja: すべてのTV番組を許可する
ko: 모든 TV 프로그램 허용
zh_cn: 允许全部电视节目
zh_tw: 允許所有電視節目

source: Don't allow TV Shows
ja: TV番組を許可しない
ko: TV 프로그램 허용 안 함
zh_cn: 不允许电视节目
zh_tw: 不允許電視節目

source: Explicit Allowed
ja: 明示的に許可
ko: 명시적으로 허용됨
zh_cn: 允许限制级
zh_tw: 明確允許

source: Configures Airplay settings
ja: AirPlay設定の構成
ko: Airplay 설정 구성
zh_cn: 配置 Airplay 设置
zh_tw: 進行 Airplay 設定

source: Configures APN settings
ja: APN設定の構成
ko: APN 설정 구성
zh_cn: 配置 APN 设置
zh_tw: 進行 APN 設定

source: Profile configuration error. Field %1 is in both "excludedFormFields" and "customFormValues"
ja: プロファイル構成エラー。フィールド %1 は 「excludedFormFields」と「customFormValues」の両方にあります
ko: 프로필 구성 오류입니다. 필드가 "excludedFormFields" 및 "customFormValues"에 모두 있습니다.
zh_cn: 配置文件配置错误。字段 %1 同时位于“excludedFormFields”和“customFormValues”中
zh_tw: 設定檔組態錯誤。欄位 %1 同時為「excludedFormFields」和「customFormValues」

source: Configures a CalDAV account
ja: CalDAVアカウントの構成
ko: CalDAV 계정을 구성합니다.
zh_cn: 配置 CalDAV 帐户
zh_tw: 設定 CalDAV 帳戶

source: Configures cellular network settings
ja: 通信事業者ネットワーク設定を構成
ko: 셀룰러 네트워크 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置蜂窝网络设置
zh_tw: 進行行動數據網路設定

source: Configures certificate settings.
ja: 証明書設定の構成
ko: 인증서 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置证书设置。
zh_tw: 進行憑證設定。

source: Configures command policy settings.
ja: コマンドポリシー設定を構成します。
ko: 명령 정책 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置命令策略设置。
zh_tw: 進行命令原則設定。

source: Configures Conference Room Display mode
ja: 会議室のディスプレイモードを構成
ko: 컨퍼런스룸 디스플레이 모드를 구성합니다.
zh_cn: 配置 Conference Room Display 模式
zh_tw: 設定 Conference Room Display 模式

source: Configures a CardDAV account
ja: CardDAVアカウントの構成
ko: CardDAV 계정을 구성합니다.
zh_cn: 配置 CardDAV 帐户
zh_tw: 設定 CardDAV 帳戶

source: Web Content Filter
ja: Webコンテンツフィルター
ko: 웹 콘텐츠 필터
zh_cn: 网页内容过滤器
zh_tw: Web 內容篩選器

source: Configures Web Content Filter settings
ja: Webコンテンツフィルター設定を構成
ko: 웹 콘텐츠 필터 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置网页内容过滤器设置
zh_tw: 進行 Web 內容篩選器設定

source: Custom: (%1)
ja: カスタム: (%1)
ko: 사용자 지정: (%1)
zh_cn: 自定义：(%1)
zh_tw: 自訂：(%1)

source: Directory (%1)
ja: ディレクトリ (%1)
ko: 디렉터리(%1)
zh_cn: 目录 (%1)
zh_tw: 目錄 (%1)

source: DNS Proxy
ja: DNSプロキシ
ko: DNS 프록시
zh_cn: DNS 代理

source: Managed Domains
ja: 管理対象ドメイン
ko: 관리 도메인
zh_cn: 受管理域
zh_tw: 受管理網域

source: Configures Managed Domains settings
ja: 管理対象ドメインの設定を構成
ko: 관리 도메인 설정 구성
zh_cn: 配置受管理域设置
zh_tw: 進行受管理網域設定

source: System Sleep Timer
ja: システム用スリープタイマー
ko: 시스템 절전 모드 타이머
zh_cn: 系统睡眠计时器
zh_tw: 系統睡眠計時器

source: Display Sleep Timer
ja: ディスプレイ用スリープタイマー
ko: 절전 모드 타이머 표시
zh_cn: 显示睡眠计时器
zh_tw: 顯示器睡眠計時器

source: Disk Sleep Timer-boolean
ja: ディスク用スリープタイマー-ブーリアン値
ko: 디스크 절전 모드 타이머 부울
zh_cn: 磁盘睡眠计时器 - 布尔值
zh_tw: 磁碟睡眠計時器 - 布林值

source: Wake On LAN
zh_cn: 局域网唤醒
zh_tw: LAN 喚醒

source: Automatic Restart On Power Loss
ja: 電源喪失時に自動再起動
ko: 정전 시 자동 다시 시작
zh_cn: 关闭电源时自动重新启动
zh_tw: 在電源中斷時自動重新啟動

source: Configures an Exchange account
ja: Exchangeアカウントを構成
ko: Exchange 계정을 구성합니다.
zh_cn: 配置 Exchange 帐户
zh_tw: 設定 Exchange 帳戶

source: Configures Fonts
ja: フォントを構成
ko: 글꼴을 구성합니다.
zh_cn: 配置字体
zh_tw: 設定字型

source: Configures a password for profile removal
ja: プロファイル削除のパスワードを構成
ko: 프로필 제거를 위한 비밀번호를 구성합니다.
zh_cn: 配置移除配置文件的密码
zh_tw: 設定密碼以用於設定檔移除

source: Profile Removal
ja: プロファイル削除
ko: 프로필 제거
zh_cn: 配置文件移除
zh_tw: 設定檔移除

source: Configures an LDAP Account.
ja: LDAPアカウントを構成。
ko: LDAP 계정을 구성합니다.
zh_cn: 配置 LDAP 帐户。
zh_tw: 設定 LDAP 帳戶。

source: Login Items: Managed Items
ja: ログイン項目: 管理項目
ko: 로그인 항목: 관리 항목
zh_cn: 登录项目：受管理的项目
zh_tw: 登入項目：受管理項目

source: Login Items: Network Share Point
ja: ログイン項目: ネットワーク共有ポイント
ko: 로그인 항목: 네트워크 공유 지점
zh_cn: 登录项目：网络共享点
zh_tw: 登入項目：網路共用點

source: Login Window: Global Preferences
ja: ログイン画面: グローバル環境設定
ko: 로그인 창: 전역 기본 설정
zh_cn: 登录窗口：全局首选项
zh_tw: 登入視窗：全域喜好設定

source: Login Window: MCX Preferences
ja: ログイン画面: MCX環境設定
ko: 로그인 창: MCX 기본 설정
zh_cn: 登录窗口：MCX 首选项
zh_tw: 登入視窗：MCX 喜好設定

source: Login Window: Screen Saver Preferences
ja: ログイン画面: スクリーンセーバー環境設定
ko: 로그인 창: 화면 보호기 기본 설정
zh_cn: 登录窗口：屏幕保护程序首选项
zh_tw: 登入視窗：螢幕保護程式喜好設定

source: Login Window: Scripts
ja: ログイン画面: スクリプト
ko: 로그인 창: 스크립트
zh_cn: 登录窗口：脚本
zh_tw: 登入視窗：指令碼

source: Mobility: Menu Extras
ja: モバイル: メニューその他
ko: 이동성: 메뉴 추가
zh_cn: 移动性：菜单附加项
zh_tw: 行動性：Menu Extras

source: Mobility: Home Sync
ja: モバイル: ホーム同期化
ko: 이동성: 홈 동기화
zh_cn: 移动性：家庭同步
zh_tw: 行動性：首頁同步

source: Configures Wi-Fi settings
ja: Wi-Fi設定の構成
ko: Wi-Fi 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置 Wi-Fi 设置
zh_tw: 進行 Wi-Fi 設定

source: Wired 802.1X
ja: 有線802.1X
ko: 유선 802.1x
zh_cn: 有线 802.1X
zh_tw: 有線 802.1X

source: Media Access
ja: メディアアクセス
ko: 미디어 액세스
zh_cn: 介质访问
zh_tw: 媒體存取

source: Parental Controls: Dictionary
ja: ペアレンタルコントロール: 辞書
ko: 자녀 보호: 사전
zh_cn: 家长控制：词典
zh_tw: 家長監護：字典

source: Parental Controls: Content Filter
ja: ペアレンタルコントロール: コンテンツフィルター
ko: 자녀 보호: 콘텐츠 필터
zh_cn: 家长控制：内容过滤器
zh_tw: 家長監護：內容篩選

source: Parental Controls: Time Limits
ja: ペアレンタルコントロール: 時間制限
ko: 자녀 보호: 시간 제한
zh_cn: 家长控制：时间限制
zh_tw: 家長監護：時間限制

source: Configures passcode settings.
ja: パスコード設定を構成。
ko: 비밀번호 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置密码设置。
zh_tw: 進行驗證碼設定。

source: Configures Per-App VPN settings
ja: アプリごとのVPN設定を構成
ko: Per-App VPN 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置 Per-App VPN 设置
zh_tw: 進行 Per-App VPN 設定

source: Configures restrictions
ja: 制限を構成
ko: 제한 사항을 구성합니다.
zh_cn: 配置限制
zh_tw: 設定限制

source: System Preferences
ja: システム環境設定
ko: 시스템 기본 설정
zh_cn: 系统首选项
zh_tw: 系統喜好設定

source: Media Access: Disc Recording
ja: メディアアクセス: ディスクレコーディング
ko: 미디어 액세스: 디스크 녹음
zh_cn: 介质访问：光盘刻录
zh_tw: 媒體存取：碟片燒錄

source: Dashboard Widget Restrictions
ja: ダッシュボードウィジェット制限
ko: 대시보드 위젯 제한
zh_cn: 仪表板小组件限制
zh_tw: 儀表板小工具限制

source: Application Restrictions
ja: アプリケーション制限
ko: 애플리케이션 제한
zh_cn: 应用程序限制
zh_tw: 應用程式限制

source: Game Center
ko: 게임 센터
zh_cn: 游戏中心
zh_tw: 遊戲中心

source: Media Access: Finder Settings
ja: メディアアクセス: Finder設定
ko: 미디어 액세스: 파인더 설정
zh_cn: 介质访问：Finder 设置
zh_tw: 媒體存取：Finder 設定

source: Key Usage
ja: キーの使用状況
ko: 키 사용법
zh_cn: 密钥使用
zh_tw: 金鑰使用情況

source: Configures SCEP
ja: SCEPを構成
ko: SCEP를 구성합니다.
zh_cn: 配置 SCEP
zh_tw: 設定 SCEP

source: Setup Assistant items to skip
ja: アシスタントアイテムをセットアップしてスキップします
ko: 건너뛸 설정 어시스턴트 항목
zh_cn: 要跳过的设置助理项
zh_tw: 要跳過的設定小幫手項目

source: Configures Single App Mode Settings
ja: シングルアプリモード設定の構成
ko: 단일 앱 모드 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置单个应用程序模式设置
zh_tw: 進行單一應用程式模式設定

source: Configures single sign-on settings.
ja: シングルサインオン設定を構成します。
ko: Single Sign-On 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置单点登录设置。
zh_tw: 進行單一登入設定。

source: Configure Single Sign-On Extensions.
ja: シングルサインオン拡張機能を構成します。
ko: Single Sign-On 확장을 구성합니다.
zh_cn: 配置单点登录扩展。
zh_tw: 設定單一登入擴充功能。

source: Configures settings for calendar subscriptions
ja: 照会カレンダー設定の構成
ko: 캘린더 구독 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置日历订阅设置
zh_tw: 進行行事曆訂閱的設定

source: TV Remote
ja: TVリモート
ko: TV 리모컨
zh_cn: 电视远程
zh_tw: 電視遙控器

source: Configures TV Remote settings
ja: TVリモート設定を構成
ko: TV 리모컨 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置电视远程设置
zh_tw: 進行電視遙控器設定

source: Configures VPN settings
ja: VPN設定を構成
ko: VPN 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置 VPN 设置
zh_tw: 進行 VPN 設定

source: Configures settings for a Web Clip
ja: Webクリップの設定を構成
ko: Web Clip 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置 Web Clip 的设置
zh_tw: 進行 Web Clip 設定

source: Add Custom Columns
ja: カスタム列を追加
ko: 사용자 지정 열 추가
zh_cn: 添加自定义列
zh_tw: 新增自訂欄

source: Show All
ja: すべて表示
ko: 모두 표시
zh_cn: 显示全部
zh_tw: 顯示全部

source: No Results
ja: 結果なし
ko: 결과 없음
zh_cn: 无结果
zh_tw: 無結果

source: Search for Devices
ja: デバイスを検索
ko: 장치 검색
zh_cn: 搜索设备
zh_tw: 搜尋裝置

source: Static Table
ja: 統計表
ko: 정적 테이블
zh_cn: 静态表
zh_tw: 靜態表格

source: Select Target Group(s)
ja: 対象グループを選択
ko: 대상 그룹 선택
zh_cn: 选择目标组
zh_tw: 選取目標群組

source: Select Target Group
ja: 対象グループを選択
ko: 대상 그룹 선택
zh_cn: 选择目标组
zh_tw: 選取目標群組

source: Unknown filter type: %1
ja: 不明なフィルタータイプ: %1
ko: 알 수 없는 필터 유형: %1
zh_cn: 未知过滤器类型：%1
zh_tw: 未知篩選器類型：%1

source: In Use:
ja: 使用中:
ko: 사용 중:
zh_cn: 正在使用：
zh_tw: 使用中：

source: Available:
ja: 利用可能:
ko: 사용 가능:
zh_cn: 可用：
zh_tw: 可用：

source: In Use
ja: 使用中:
ko: 사용 중
zh_cn: 正在使用
zh_tw: 使用中

source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh_cn: 可用
zh_tw: 可用

source: Successful
ja: 成功
ko: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Remaining
ja: 残り
ko: 남음
zh_cn: 剩余
zh_tw: 剩餘

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

source: Select Group(s)
ja: グループを選択
ko: 그룹 선택
zh_cn: 选择组
zh_tw: 選取群組

source: Select Group
ja: グループを選択
ko: 그룹 선택
zh_cn: 选择组
zh_tw: 選取群組

source: Select Groups
ja: グループを選択
ko: 그룹 선택
zh_cn: 选择组
zh_tw: 選取群組

source: Wrong filter combination. Filter model have been reset.
ja: 間違ったフィルターの組み合わせです。フィルターモデルがリセットされました。
ko: 잘못된 필터 조합입니다. 필터 모델이 재설정되었습니다.
zh_cn: 过滤器组合错误。过滤器模型已重置。
zh_tw: 錯誤篩選器組合。篩選器模型已重設。

source: Export as CSV
ja: CSVとしてエクスポート
ko: CSV로 내보내기
zh_cn: 导出为 CSV
zh_tw: 匯出為 CSV

source: Show Flat List
ja: フラットリストを表示
ko: 단순 목록 표시
zh_cn: 显示简单列表
zh_tw: 顯示一般清單

source: Show Tree List
ja: ツリーリストを表示
ko: 트리 목록 표시
zh_cn: 显示树状列表
zh_tw: 顯示樹狀清單

source: Bulk Operations
ja: 一括操作
ko: 대량 작업
zh_cn: 批量操作
zh_tw: 大量作業

source: Edit Devices Fields
ja: デバイスフィールドを編集
ko: 장치 필드 편집
zh_cn: 编辑设备字段
zh_tw: 編輯裝置欄位

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Search list ...
ja: リストを検索 ...
ko: 검색 목록...
zh_cn: 搜索列表...
zh_tw: 搜尋清單...

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: An error occurred while trying to update the columns
ja: 列をアップデートしようとする際にエラーが発生
ko: 열을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 尝试更新列时出错
zh_tw: 嘗試更新欄時發生錯誤

source: Select displayed Columns
ja: 表示された列を選択
ko: 표시된 열 선택
zh_cn: 选择显示的列
zh_tw: 選取顯示的欄

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

source: Other/Unknown
ja: その他/不明
ko: 기타/알 수 없음
zh_cn: 其他/未知
zh_tw: 其他/未知

source: Unassigned
ja: 割り当てなし
ko: 할당되지 않음
zh_cn: 未分配
zh_tw: 已取消指派

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Search ...
ja: 検索...
ko: 검색...
zh_cn: 搜索...
zh_tw: 搜尋...
